ГЛАСУВАЙ ЗА ИСТИНСКА ПРОМЯНА
Здравей! Знам.
Закъснях. Не ме убивай.
Не обещавам.
Готов ли си? Всички са на покрива.
Трябва да го занеса набързо. Но ще...
Ще дойда направо горе. Става ли?
- Добре.
Добре.
Побързай!
- Бързам!
Започваме с извънредна новина
в изборния вторник.
28-годишната кандидатка Бела Реал
води с голяма преднина
пред кмета Томлин...
Здравейте!
Здрасти, мамо!
Здрасти, татко!
Помни, че се казва пиян ориз,
а не пиян съпруг.
Частите трудно се намират.
- Успя ли?
Май да. Това ли искаше?
И 42-ра. Както каза.
Браво!
Свързах го.
Мани трябва да ти плаща допълнително.
За намирането на специални части.
Той има три гаража.
Парите няма да са ни излишни.
- Мани ми плаща добре.
Вик е прав. Използва те.
Виждаш ли?
Сякаш да желаеш повече е лошо.
Нима не искаш по-добър живот?
Виктор.
Спомни си откъде тръгнахме.
Имаме повече от достатъчно.
ГРАСИЕЛА: ИДВАШ ЛИ?
Грасиела ме чака. Тръгвам.
- Ами вечерята?
Покани я. Имаме много храна.
- Да!
Не. После ще хапна. Кметството
организира фойерверки за изборите.
Ще ги гледаме от покрива.
- Калвин там ли ще е?
Татко, дори не го познаваш.
- Знам, че братовчед му продава дрога.
Е, и?
Калвин не е от тайфата на Скуид.
Успокой се
и ме остави да видя приятелите си.
Хубаво. Върви.
Добре. Боже!
Виктор, не отивай.
Момчето скача върху бордюра.
Носи се със скейтборда по тротоара.
Собственикът го преследва.
И едно куче хуква след тях.
Завива зад ъгъла и прас!
Един камион се забива право в него.
- Добре ли е?
Не, мъртъв е. Кучето също.
Защо ни го разказваш?
Защото е гадно. Не знам.
- Калвин!
Здрасти, Скуид!
Какво става, хлапе?
- Какво става?
Как върви? Добре.
- Ти как си?
Нося ти стока.
- От добрата ли?
Благодаря ти.
- За теб винаги.
Какво става, Виктор?
Мразя Скуид.
Да, знам. Не знаех, че ще е тук.
Искам час по-скоро да се измъкна
от тази дупка.
Трябва да си сложиш цветя.
Като у нас. Наистина...
Освежава тухлените стени.
Не знам.
От високо...
изглежда красиво.
Понеже гледаш отдалече кварталите
на богатите.
Ако оттам погледнеш към "Краун пойнт",
ще си кажеш:
"Боже, каква дупка!"
Стига! Тук ми харесва.
Наистина. Градът е...
Градът е страхотен.
Всичко може да се случи.
Сваляш ли ме?
Получава ли се?
Зарята започва.
Хайде!
Боже мой!
- Ужас!
Елате тук!
Това бомби ли са?
- Боже! Навсякъде са.
Залегни!
МАМА
ПИНГВИНЪТ
Ще ми омажеш прозореца с челото си.
Съжалявам.
Голяма вечер е, Вик!
София е същинска змия,
но ще ни заведе до златна мина
с новата дрога на Ал.
Значи ти и... Ти и...
София? Значи вече...
Партньори ли сме вече?
Временно. Щом Лука разбере,
че не играе честно,
Фалконе ще се погрижат за нея вместо нас.
Дотогава вече ще въртя цялата търговия.
Лука не й ли е братовчед?
- Чичо.
Всичките тези гадини са роднини.
Преди 60 години двама братя сицилианци
пръскали сперма на воля.
Сега трийсетина Фалконе ми дишат
във врата.
Хлапе! За какво мислиш?
Още ли се тревожиш за бижутата?
За мен вече е минало.
Здравата се издъни.
Но си взе поука, нали?
Няма да се повтори.
Добре. Събери си акъла.
Ще ни караш двамата със София.
Аз...
Ще ви карам двамата ли?
Да. Защо са новите дрехи?
Ти си моят човек.
Не може да изглеждаш като смотаняк.
Разбирам, че искам много от теб.
И току-що се сетих,
че не сме говорили за заплатата ти.
Затова...
Бум! Готово.
Какво ще кажеш за една на седмица, а?
Хилядарка на седмица? Сериозно ли?
От сега нататък казвай какво искаш.
Не си ли кажеш цената,
няма как да разберат колко струваш.
Искам 2000.
За това говоря.
Но не. Ето я и нея.
По дяволите! "Блекгейт".
Сигурно е Сал. Трябва да се обадя.
Хлапе, дай ми малко време.
Чакай! Ами ако ме пита за брат си?
Или Кастийо?
Кажи й, че имаш пръст в убийствата им.
Да видим какво ще стане.
Будалкам те. Тя е душичка.
- Тя е Палача!
Не вярвай на всичко,
което четеш по вестниците.
Здрасти, Сал! Героят на деня.
Тъкмо за теб си мислех...
Надя каза ли ти за мръсотията,
която имам за Джони Вити?
Да, опитвам да уредя нещо,
но семейството не дава пиле да прехвръкне.
Ужас!
Къде е Оз?
- Той...
Ами той... Облича се в момента. Да.
Заповядайте.
Това е дистанционното за...
Да.
Просташко.
Желаете ли... Ще седнете ли?
Ще постоя права.
Къде те намери Оз?
Аз...
свърших малко работа.
Поправях една от колите му.
Поправих колата му.
Реши, че си ме бива
и ме нае за шофьор.
Монтьор ли си?
Да, нещо такова. Да, аз...
Почти...
Тогава защо не можеш да я запалиш?
Мисля, че е развалена.
Работи.
Как се казваш?
Виктор.
Виктор. Младият монтьор.
Оз някога беше мой шофьор. Каза ли ти?
Така си и мислех.
Ето я и нея. Какво пропуснах?
Харесва ми домът ти.
- Благодаря.
Меко казано.
Да вървим!
Готов ли си?
Само ние. Съжалявам, Виктор.
Чака ни дълга нощ.
Мислех, че ще приберем пратка.
Нещо такова.
Хайде! Ти караш. Като едно време.
Не мърдай оттук.
Ако направиш някоя глупост, ще разбера.
ГРАСИЕЛА
Виктор?
-   Здравей!
Къде се изгуби?
Галантен както винаги.
Ще ми кажеш ли какво става?
Мислех, че Алберто ти е казал всичко.
Ал не си падаше по подробностите.
Марко.
- Каза ми, че има големи планове
и иска да му помогна с дистрибуцията.
Както беше обещано.
Идеално чисти. Непроследими.
ЩАТСКА БОЛНИЦА "АРКАМ"
Добре изглеждат, г-це Фалконе.
Съжалявам за брат ви.
- Предупреди хората да внимават.
От "Аркам" ли идва?
Мислех, че планът е на Ал.
Знам.
Оз, запознай се с Трей Блум, нашия химик.
Добре дошъл, братко!
Какво готвиш?
Насам.
Великолепен продукт. И субстратът
ги кара да се плодят като луди.
Гъби?
Недей!
Изключително крехки са.
Промяна във влажността или температурата
може да унищожи цялата колония.
Така ли? Цялата? Супер, мамка му!
Слушай, знам, че те нямаше доста време,
но можеш да ги купиш
във всяко общежитие в Готъм.
Не бих го нарекъл "революция".
Имаш много ограничено въображение.
Ела!
Не използваме гъбите.
Това са базидиоспори.
Какво каза?
Това са "кървящи" гъби.
Рядък вид.
Психоактивната съставка в сока създава
мощен еуфоричен стимулант.
Съвсем друго усещане е.
Значи е парти дрога.
Да. Предполагам.
Вземала си я? В "Аркам"?
Имаме малка пробна доза
и след тази вечер ще разполагаме
с много повече.
Добре, но не можеш да използваш
семейната мрежа.
Не и без Лука да разбере.
Затова си тук.
Явно си наясно кой какви ги върши в града.
Сега е моментът да блеснеш.
Намери ми дистрибутор и ще залеем града.
Здравей!
- Здрасти!
Съжалявам, че не ти се обадих.
- Радвам се, че си добре.
Нали Калвин не е с теб?
Изчезна по същото време
и реших, че може би...
Не, не съм го виждал.
Благодаря.
Значи возиш собственика на клуба
и той ти дава да живееш тук?
В общи линии, да.
Съжалявам. Не бива. Аз ще...
Сещаш се.
- Няма нищо.
Добре.
- Разбирам.
Шикарно местенце.
Така е. И ти изглеждаш шик.
Шик?
Добре изглеждаш.
Липсваше ми.
Заминавам, Виктор.
Отивам в Калифорния.
Защо?
Защо? Защо ще го правиш?
Училището ни потъна
и не ми се живее повече
във временен щатски лагер.
Да, но ти... Ти...
Искам да кажа животът ти е тук.
Вече не е.
Родителите ни са мъртви.
Трябва сами да се грижим за себе си.
Кога?
Кога заминаваш?
Утре вечер.
Добре.
- Ще тръгна с автобус.
Гладна ли си? Аз...
Поръчах ни пица, ако искаш едно парче.
Виктор.
Потръгнало ти е. Радвам се за теб.
Нали това искаш?
Иначе можеш да дойдеш с мен.
И да започнем отначало.
Наистина ли?
- Да.
Не знам...
дали той ще ме пусне.
Кой? Шефът ти ли?
Какво го е грижа?
Не е само собственик на клуб. Той е...
Гангстер е.
Ако замина, едва ли ще...
Странно е, сякаш...
му харесва да съм до него.
Самотен е.
И видях разни неща.
Неща, които не биваше да виждам.
Не знам какво ще направи, ако си тръгна.
Тогава със сигурност не бива да оставаш.
Нищо добро няма да излезе
от това да работиш за него.
Не си такъв човек.
Звучиш като баща ми.
Съжалявам.
Не.
Не е лошо нещо.
О, не!
По дяволите! Прибира се,
трябва да си вървиш.
Какво?
- Да.
Чакай!
Ето. Вземи ги.
- Леле!
Не, слушай.
Иди на някое хубаво място
и ми купи билет.
Наистина ли?
- Да.
Ще те чакам на автогарата.
- Добре.
Ще кажеш ли на шефа си?
Ще се оправя.
Добре.
- Добре.
Ще ти пиша.
Добре.
- Хубаво.
София!
Къде беше?
Какви са тези мутри?
И всичките коли отвън?
Ще се снишим, докато отмине бурята.
Това ли е планът ти?
Марони избиват хората ни посред бял ден,
а ти организираш пижама парти.
Това не е твоя работа.
Разбери най-сетне.
Сега Лука е главата на семейството.
Казва ли ти да вървиш в Италия,
хващаш самолета.
АВИОЛИНИИ "ЛУМИНЕЪР"
БОРДНА КАРТА
Сам ли я разпечата?
Виж, скъпа,
знам, че не си добре с главата.
Личи си.
Но не се боя от теб.
Виждам една лигла,
която си е получила заслуженото.
Благодаря ти.
Оценявам го.
Трябва ми време да си събера...
- Два дни.
И заминаваш за Италия.
Или казвам на хората, че си заминала.
Вземи куфара.
По-живо!
Китайският квартал, а?
Знаеш, че баща ми измести Триадите
от наркотрафика?
Да, бях там, кукло.
Трябва ни някой,
който няма да издаде плана ни.
Хайде! Ето го.
Какво е това?
Малък подарък за приятеля ми Линк Цай.
Заместник-шефът на Триадите,
върти клубовете им. Приятели сме.
Защо губим време със заместника?
Фенг Зао е големият шеф.
Само той може да позволи сътрудничество.
Не сме близки с Фенг Зао, нали?
Ти имаш мен, аз - Линк.
Хлапе, дръж чантата под око.
Здрасти!
Затворено е.
Как си?
Аз съм Оз. Идваме при Линк Цай.
Готово. Взе ли го?
Отзад е.
Не знаех, че носиш.
- Реших, че ти носиш и...
Не може да бъде.
Другия път се обади предварително.
- По-добре е да искаш прошка...
Казах ти да не се вясваш,
докато не ми върнеш парите.
Линк, нося си най-доброто от "44".
Най-хубавата ми стока.
Да не мислиш, че ми пука?
Пратих ти цял камион цигари.
Къде ми е делът?
- Мислиш, че идвам с празни ръце?
Стига. И двамата знаем,
че ако те прекарам,
ще свърша с куршум между очите.
Имам далавера за теб.
Но трудно мисля
с насочен към лицето пистолет.
Не още.
София Фалконе.
Не сме се срещали, но знам коя си.
Браво на теб.
Ето затова сме дошли.
Наричаме го... "Блаженство".
Хей, Оз...
Има едно момиче,
което значи много за мен.
Ти също значиш.
Знаеш, че не съм предател.
Знаеш, че никога няма...
И да съм видял нещо,
никога няма да кажа.
Ще ме убие.
Мамка му!
Слез от колата, синко.
Какво...
Какво съм направил?
- Нервен ли си?
Не, аз просто...
Аз...
заеквам понякога.
Паркирал си в товарна зона. Обърни се.
Мога да се преместя...
- Кръгом! Ръце на капака.
Колата твоя ли е?
На шефа ми е.
- Доста е лъскава.
Много пари за хлапе на твоята възраст.
Не знам за какво говорите. Нямам пари.
Май нямаш.
Щом шефът ти се върне, да те няма.
Няма начин.
Ама вие сериозно ли
искате да участвам в преврат?
Двамата ще оглавите семейство Фалконе?
Насред гангстерска война.
- Преврат?
Книжки ли четеш?
Не, по-скоро организираме
корпоративно преструктуриране.
Няма да го направим сами.
Имаме подкрепа. Отвътре.
Така ли?
- Да, разбира се.
Мислиш ли, че ще дойдем,
без да сме си вързали гащите? Стига.
Кой?
- Да. Кой?
Джони Вити.
Глупости.
- Друг път са глупости.
Заместникът на Лука Фалконе те подкрепя?
Подкрепя мен.
Джони е братовчед на майка ми.
Двамата сме много близки.
Знае, че "Блаженство" ще промени
правилата на играта.
А на Лука
не му стиска да го направи.
- Вярно е.
Вижте как се провали
с операцията с капките.
Катастрофа.
- Срам.
Да, така е.
- Зао ще се нуждае от доказателство.
Какво? Писмени препоръки ли иска?
Телефонно обаждане стига.
От Джони Вити. Лично.
Или пак само се правиш на велик?
- Не, думата ми тежи.
Но понеже виждам, че се съмняваш...
Ще накарам Вити да се обади на стария
и да му каже, че сме приятели.
И после ще ни организираш
аудиенция при г-н Зао.
Тази вечер. Тук.
Ще изпробваме дрогата.
И когато всичко мине гладко,
ще си получиш полагаемото.
Точно така.
Знаех си, че е въпрос на време
да предприемеш нещо.
Не си го представях така обаче.
Стига да си удържиш на думата,
аз ще уредя среща с големия шеф.
След това...
вече не зависи от мен.
Готово.
Какво не ми казваш за Джони Вити?
Виж ти! Забавно ти е. Личи си.
Оз, аз не... Оз!
Слушай, имам план. Само ми се довери.
Сигурно си се напикал. И после?
Ченгето намира парите ти?
- Да, намери ги.
И аз му казах:
"Нямам никакви пари".
И той си ги прибра.
Взе цяла хилядарка, а?
Копеле недно!
Бизнесът си има цена, хлапе.
Добре дошъл в живота!
Оз...
- Решихте ли?
Да, кок-о-ван. Напълни я. Вик?
Да, аз искам... Стек...
Стек...
- Стек фрит?
Не го прави.
Човекът говореше. Остави го да довърши.
Извинете. Моля.
Да. Не...
Стек...
фрит, стек фрит, благодаря.
Веднага, господине.
"Господине". Гледа да си спаси бакшиша.
Няма нужда да го правиш.
Знам. Ти трябва да го правиш.
Майната им какво мислят. Да чакат.
Трябва да си тежиш на мястото.
Имаш борчески дух, Вик. Бори се.
Какво...
Какво правеха вашите?
Какво работеха?
Мама беше
болногледачка.
А татко...
Той беше монтьор.
- Добре.
Но готвенето му беше присърце.
Готвач?
- Да. Обичаше да готви.
Така ли?
- Да. Основно...
мексиканска и доминиканска кухня.
- Да.
Карнита и санкочо, такива неща.
Чудесно.
- Да.
Много щеше да се изкефи на това място.
Охлювите и стридите.
Нали знаеш... Хубаво е.
Едва ли някога е ял
в изискани ресторанти.
Не е честно.
Изобщо не е честно.
Виж. Светът не е устроен така,
че честните да успеят.
Монтьор е чудесна професия.
Трябваше да е американската мечта.
Красива история с щастлив край.
Но светът не е устроен така, Вик.
Америка е измама.
Как се казваше?
Хуан.
Хуан Рамон Агилар.
За Хуан Рамон Агилар!
Добър син е отгледал.
Баща ти би се гордял с теб.
Добре. Сега е моментът.
Здравей, Тина!
Оз. Какво правиш тук?
Нуждая се от услуга.
Ще боли.
Много се забави.
- Уплаши се да не свърши по-рано ли?
Поздравления за сватбата.
Мамка му!
Махай се.
Как върви, Джони?
Тина, не си забравяй гащичките.
Само да кажеш на Лука,
кълна ти се...
- Какво ще направиш?
Духът ти ще ме преследва?
Да чукаш жената на шефа е долна работа.
Какво? Двамата работите заедно ли?
Оз работи за мен.
Сериозно ли?
Подкрепяш психопатка срещу Лука?
И ти ще я подкрепиш, Вити. Затова сме тук.
Едва ли й харесва да я наричаш така.
Напълно прав е.
- Ето какво ще стане.
Ще се обадиш на Фенг Зао.
Ще му кажеш,
че си се разбрал с мен и София
и имаме подкрепата ти. Става ли?
Луд ли си? Да лъжа шефа на Триадите?
Няма нужда да е лъжа,
зависи как ще го изиграеш.
Може заедно да се отървем от Лука?
- Точно така.
Аз ставам богат.
София оглавява семейството.
Ти спукваш Тина от чукане
на някой плаж с бял пясък.
Добре звучи.
- Нали? Какво ще кажеш?
Не те мислех за толкова глупава,
че да му се довериш.
След това, което ти стори.
- Какво съм й сторил?
Млъквай, Джони!
След като те затвориха,
Кармайн го остави да върти "44".
Но никога не го е уважавал.
Обзалагам се, че и ти не го уважаваш?
За карти и за по питие ставаш,
признавам го.
Но хората не държат при себе си,
защото те мислят за умен.
И със сигурност не ти вярват.
Не. Хората държат Пингвина за забавление.
Защото всички знаят, че си смешник.
Гадняр!
Забавно ли ти е? Боклук такъв!
Ти и семейството зарязахте София
на произвола на съдбата.
Отрепка! Долен страхливец си ти, Вити.
Дръж.
Обади се.
Добре. Слушайте внимателно.
Днес носим нещо ново
на добрите хора в Готъм.
Парти дрога на име "Блаженство".
Затова ви поканих тук, дами.
Вие продавате най-добре, знам.
Двайсетачка за доза.
- Дрога.
Торбата ще е у Вик тази вечер.
Ако имате нужда от още, отивате при него.
Той прибира парите,
аз ще се разплатя с вас накрая.
Добре.
- Охраната знае кои сте.
При проблем отивате при тях. Ясно?
Вървете и ни изкарайте един куп пари.
Хайде! Знаете как.
Хайде, момичета!
- Залавяме се.
ГРАСИЕЛА: ЩЕ СЕ ВИДИМ СЛЕД ДВА ЧАСА
Хлапе!
Помни. Те искат това, което ти имаш,
не обратното.
Изпъни рамене, тежи си на мястото. Ясно?
Нямаше да те карам да го правиш,
ако не знаех, че можеш.
Вярвам в теб, хлапе.
Разбра ли?
Изчезвай оттук.
Къде тръгна?
Да си напудря носа.
- Така ли?
Вдъхновяваща реч.
- Благодаря.
Ще свърши ли работа?
- Надявам се.
Фенг Зао скоро ще дойде.
Дано хареса гледката.
Ще бъдем недосегаеми.
Не знам кой го иска повече - аз или ти.
Искам го заради теб.
Винаги казваш каквото трябва, нали?
Зао ще иска да види, че сме сериозни.
И сме тандем.
- Струваше ли си?
Кое?
Това, което ми стори?
Струваше ли си?
Получи ли всичко, което искаше?
Защото явно искаш още.
Кой говори сега? Ти или Джони Вити?
Безропотно му се подчиняваш, кукло.
Не каза нищо, което вече да не знам.
Стига! На косъм сме да постигнем това,
което искаш.
Зададох ти въпрос.
Минаха десет години.
- Знам колко време мина.
Вече не съм загубено хлапе,
което да разиграваш.
Не исках да го кажа...
- Зао идва да види мен.
Не бившия ми шофьор.
Запомни го.
Хей, Вики! Имам нужда от още.
Колко?
- Много.
Заповядай.
Имам нещо за теб. За момчетата на масата.
Ти ли си със стоката?
- Да, аз съм.
Бива си я. Дадохме на момичето ти 200.
Заповядай.
Няма по-хубаво чувство
и нищо не може да се сравни с него.
Хората го виждат, усещат го.
И то се превръща в долари, г-н Зао.
Вече вдигнахме два пъти цената.
И не се отрази на продажбите.
Предвиждаме по 60 за доза
още първата вечер.
Нечувано е. Представи си бъдещето.
Нашата дрога, твоите клубове и казина.
Виждаш ли?
Планът ви има голям потенциал,
г-це Фалконе.
Не го отричам.
Но дори с подкрепата на заместник-боса
рискът е прекалено голям.
Защо?
Фалконе имат история с Триадите.
Сигурен съм, че го знаете.
Баща ми ви натика обратно
в Китайския квартал.
Когато умря, отворих бутилка шампанско.
При първия удобен случай танцувах
върху гроба му.
Приличаме си повече,
отколкото предполагате.
Него обаче го познавах. А вас?
Как да ви се доверя,
като знам къде сте били?
Престоят ми в "Аркам" ви възпира?
Разбирам.
Но не само аз имам минало.
И аз се поразрових, г-н Зао.
Преди баща ви да бъде изгонен
от Тайван от ККП,
той е бил психолог, нали?
Да.
- Тогава ще се съгласите,
че употребата на наркотици се корени
в психологична нужда.
Ще се съглася, че всяко човешко действие
се корени в психологична нужда.
Тогава ще ви помоля да помислите
върху тази възможност.
Погледнете ги.
Градът им беше разрушен.
Старият ни кмет беше убит.
Луд човек наводни улиците ни.
Хората загубиха домовете и семействата си.
ГРАСИЕЛА: ОТИВАМ КЪМ АВТОГАРАТА.
ГОВОРИ ЛИ С ШЕФА СИ?
Някогашния им свят вече го няма.
Търговецо!
Хайде! Ела да танцуваме!
Трябва да работя.
Почини си!
Рокси, наистина.
Шоуто започва.
Виктор.
Виктор!
Какво ти става?
Разпиля стоката.
Стегни се.
- Да.
Тези хора трябва да избягат.
"Блаженство" осигурява
най-доброто бягство.
Затова ни го даваха в "Аркам".
Правеше ни доволни.
Покорни.
Болката изчезваше
и забравяхме къде се намираме.
Много силен опиат е.
Който го държи,
ще държи наркотрафика в Готъм в бъдеще.
Но ако не ви интересува...
няма проблем.
Мога да ида при Неоновите дракони
или при Одеската мафия...
Не ме е грижа кой ще го продава.
Какво правиш?
Видя какво имаме.
Сключи сделката или недей.
Ще те чакам долу.
Хайде!
Успокой се.
Добре.
АВТОБУСЪТ ТРЪГВА СКОРО! ИДВАШ ЛИ?
Ето го и него. Търсих те, хлапе.
Сделката е сключена.
Триадите ще участват. Беше супер!
На финала сме, Вик,
но трябва да внимаваме.
Марони още са по петите ми.
Но ти? Ти си човекът с торбата.
Справи се тази вечер.
Гордея се с теб, Вик.
Хайде! Казах на Рокси да поръча
няколко бутилки от хубавите.
Дай ми го.
- Оз...
Веднага! По дяволите!
Отиваш ли някъде?
С парите ми?
- С парите ли? Не. Не бих...
На косъм сме. И искаш да избягаш?
Заради един женски задник?
Оз, не е заради нея. Просто...
Просто...
Божичко! Хлапе!
Заради всичко. Разбираш ли?
Правя всичко, което ме накараш.
Изпълнявам. Старая се.
Поне. Просто...
Не знам дали трябва.
Прекалено добър си
за този живот ли? Така ли?
Странно звучи от твоята уста.
Щом искаш, върви,
какво чакаш? Върви!
Не мога... Не мога да си тръгна.
Какво? Мислиш, че те държа насила ли?
За пленник се мислиш? Така ли?
Така ли се чувстваш?
Не.
- С мен. Преди какво имаше?
Оз...
- Преди да те намеря. А, хлапе?
Моля те.
Нищо. Това имаше. Нещастник.
Не съм...
- Проклето нищожество!
Дадох ти дрехи, пари, покрив.
Имаш всички възможности на света тук.
Божичко! Но това?
Само това ли чувстваш?
Можеше да си тръгнеш, когато искаш.
Ти избра да останеш. Запитай се защо.
Оз, не съм...
- Ще ти помогна.
Остана, защото искаше нещо по-добро.
Искаш повече, отколкото е имал баща ти.
Баща ми щеше да се срамува от мен.
Искаш ли да знаеш какво е срамно?
Да бъхтиш цял живот
и да нямаш пукната пара.
Още ли мислиш за добро и зло?
За правилно и неправилно?
Няма такова нещо.
Има само това.
Оцеляване, сигурност, удоволствие.
Не дават награди на умрелите в гетата.
Майната ти!
- Майната ми ли?
Майната му на проклетия свят!
Хич не му пука за теб и семейството ти!
Ако мислиш, че си нищожество,
ще си останеш такова докрай.
Мислех, че си умен,
но щом искаш такъв живот,
знаеш ли какво, Вик?
Добра новина. Вече го имаш.
Върви! Махай се оттук. Не заслужаваш това.
АВТОГАРА ГОТЪМ
Готово ли е?
Триадите ще участват.
Не се радваш особено.
Травмата продава.
Хайде! Успяхме. Трябва да празнуваме.
Сигурна съм, че ще се справиш и без мен.
Божичко! Добре. Прецаках те.
Това ли искаш да чуеш?
Кажи ми, че това не е опит за извинение.
Не знаех какво ще прави Кармайн.
Подозирах нещо, но...
В "Аркам"?
Собствената му плът и кръв?
Кълна се, мислех, че се грижа за теб.
Глупости! Ти ме издаде.
Не съм!
- Не съм Палача.
Виждаш как ме гледат хората, нали?
Знам, че виждаш.
И за какво беше всичко?
За какво? За да можеш какво?
Да станеш капо?
Ти дори не си истински мафиот.
Да, права си. Не съм.
Още се подвизавам като бандит.
И знаеш ли какво?
Струваше си.
Ти попита. Това е отговорът ми.
Имам клуба, операцията с капките е моя.
Стига! Човек като мен? Да има всичко това?
Може за теб да не значи нищо,
но за мен е важно.
Можех да имам по-хубав живот.
Така че, да. Да.
Не се разкайвам за постигнатото.
Но съжалявам.
Много съжалявам за всичко,
което ти се случи.
Божичко! Държах на теб. Още държа.
И се провалих.
Никога няма да си го простя.
Не знам как да го приема.
Не знам как да ти се доверя.
Нека ти покажа.
Не мърдай!
Оз, мислиш, че можеш да ни изиграеш ли?
Наблюдавахме те, негоднико.
По дяволите!
Карай, хлапе! Газ!
- Ами София?
Майната й! Зарежи я!
По дяволите! Знаех си, че ще се върнеш!
Страхотно се справи.
Невероятно беше, хлапе.
В играта сме, Вик. Вътре сме.
Превод:
Anna Hristova